В следующем экзамене по программированию, я хотел бы, чтобы вы распечатали таблицу с именем расширяться,
который не существует в настоящее время.
Что расширить, есть таблица такого же размера как сетка
которая поддерживает на то, чтоб шаг каждого узла был расширен.
Таким образом, самый первый узел здесь был расширен 0 раз.
Второй узел, чтобы развернуть был этот что здесь: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
В этой таблице, каждый узел, который никогда не был расширен
в том числе все узлы препятствия должны иметь значение -1.
Как эти парни здесь - эти препятствия.
И когда узел раскрывается, он должен получить уникальный номер
который увеличивается от расширения к расширению
и считает от 0, в данном случае, на всем пути до 22 для достижения цели.
Чтобы дать вам второй пример того, как кавычки должны работать,
Позвольте мне блокировать цели путем добавления 1 здесь
так что всем пунктам, которые блокируют левую сторону с правой стороны.
Теперь переключатель не сработал, и в расширении списка вы найдете
что все узлы на правой стороне никогда не были расширены.
Вы получите 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
Небольшое предупреждение, это не уникальные.
В зависимости от того, как разорвать связи вы могли бы расширяться в другом порядке,
так что я не ожидаю что ваша таблица всегда будет выглядеть точно так же, как и здесь.
Так, например, вы могли бы иметь 0, 2 здесь, а 1 здесь
но то, что должно быть в случае, когда есть полный завал
правая сторона должна просто никогда не расширяться.